.//Allgemein
Deine Eingabe ist nicht ungültig.
(j)a oder (n)ein


.//Login
Bitte logge dich ein, um das Spiel zu starten.
Benutzerdaten nicht erkannt.
Bitte versuche es nochmal.
Login erfolgreich!!


.//Menu
Drücke die Enter-Taste, um fortzufahren...


.//Auswahl
Wie willst du in diesem Spiel heißen?
Wie soll das Monster heißen?
Willst du den Namen von dem 1. Monster bearbeiten?
Willst du den Namen von dem 2. Monster bearbeiten?
Willst du den Namen von dem 3. Monster bearbeiten?
Welche Schwierigkeitsstufe willst du haben? (Einfach, Normal, Schwer)
Im diesem Spielmodus sind die Monster, gegen die du im Kampf antreten musst, 
am schwächsten.
ähnlich stark wie du.
sehr stark.
Du musst eine Schwierigkeitsstufe auswählen.


.//Kampf
Willst du (a)ngreifen oder (f)lüchten?
Glück gehabt!
Du bist gestorben.
Deine Flucht ist gescheitert.
Du bist entkommen.
Niemand erleidet schaden.
Cheat erfolgreich aktiviert. Deine Stats sind verbessert worden.


.//Raum
Willst du in den Bossraum rein?
Du kannst noch nicht in diesen Raum.
Hier kannst du nicht entlang.


.//Windows
Diese Funktion ist momentan nur für Windows gültig.
Wähle eine Farbe aus dieser Liste, um die Schriftfarbe zu ändern:
Wähle eine Farbe aus dieser Liste, um die Hintergrundfarbe zu ändern:


.//Story
Nach einer langen Suche haben du und dein Team, die Ruine, welches den Eingang zum ewigen Paradies führt, gefunden.
Nachdem ihr die Ruine eingetreten habt, fandet ihr überall in einer unbekannten Sprache etwas eingeritzt.
Diese habt ihr fotografiert und während der Erkundung versucht, zu entschlüsseln.
Als ihr nach einigen Stunden eine Schatzkammer gefunden habt, habt ihr euch zur Rast gelegt, um diese Kammer zu erforschen.
Während einige aus dem Team die Sachen plünderten, haben du und der andere Teil versucht, die Inschrift zu entschlüssen.
Einige Zeit später hat jemand aus deinem Team diese Schrift entschlüssen können und anschließend den Inhalt von der Inschrift vorzulesen.
Diese erzählt von dem Schöpfer kjgdhrhrrgg, welcher der Wächter des Paradies ist. 
Um diese auch nach seinem Tod zu beschützen, hat er ein Labyrinth gebaut, die von 3 Monstern beschützt werden.
Diese müssen jedoch getötet werden, da in ihrem Körper ein Schlüssel ist, der sie nicht sterben ließ.
Und so schlau wie kjgdhrhrrgg war, brauchte man auch diese besagte Schlüssel, um in das ewige Paradies zu gelangen.
Diese Geschichte hat euch sehr verwirrt, da ihr euch sehr sicher wart, dass ihr euch nicht in einem Labyrinth befindet.
Während eurer Diskussion, wo nun das Labyrinth sei, wurdert ihr von den Dienern der Monstern angegriffen, worauf ihr alle geflüchet seid.
Auf deiner Flucht hast du versehentlich eine Falle aktiviert und bist einen ganz langen Schacht hinuntergefallen und wurdest ohnmächtig.
Nachdem du wieder aufgewacht bist, stellst du fest, dass du dein ganzes Equipment verloren hast und 
realisierst, dass du dich erst am Anfang dieses Labyrinthes befindest.


